We will show you how to use GOAT for location planning.
Es wird gezeigt wie GOAT zur Standortplanung eingesetzt werden kann.
In this example we are interested in bikesharing stations, you can do the same for other POIs.
In diesem Beispiel geht es um Bikesharing-Stationen, analog geht dies auch für andere points of interest.
The task is to find new locations for the bikesharing scheme in Munich.
Ziel ist es neue Standorte für das Bikesharingsystem in München zu identifizieren.
First we need to identify areas with low accessibility.
Zunächst werden Bereiche mit niedriger Erreichbarkeit zu Bikesharingstationen identifiziert.
Large parts of the outer districts of Munich have poor accessibility to bikesharing stations.
Große Teile der Münchner Außenbezirke zeigen eine niedrige Erreichbarkeit.
We are seeing that the population is distributed among all parts of the city.
Die Bevölkerung in München ist relativ gleichmäßig über die Stadt verteilt.
At the same time areas with high population have not always access to bikesharing stations.
Gleichzeitig ist sichtbar, dass Bereiche mit hoher Bevölkerung nicht immer eine hohe Erreichbarkeit aufweisen.
With the Walkability Population Index we can identify area were population
Mit dem "Walkability Population Index" können Bereiche identifiziert werden in den das Verhältnis
and walking accessibility to bikesharing stations is especially unbalanced.
zwischen Bevölkerung und Erreichbarkeit besonders unausgeglichen ist.
In this example we will show the effects of new bikesharing stations in the district of Neuperlach.
In diesem Beispiel möchten wir den Effekt von neuen Bikesharingstationen im Stadtbezirksteil Neuperlach aufzeigen.
You can draw, modify and delete points of interest.
Points of interest können gezeichnet, verändert und gelöscht werden.
Let's place a new station close to the Metro station of Quiddestraße.
Lasst eine neue Station in der Nähe der U-Bahnstation Quiddestraße planen.
You can give your station a name.
Der Station kann optional ein Name gegeben werden.
Within some seconds the station will be uploaded
Innerhalb weniger Sekunden ist die Station gespeichert
and the walkability heatmap will be refreshed.
und die walkability heatmap wird aktualisiert.
As you can see walkability has significantly improved!
Es ist gut zu erkenne, dass sich die Erreichbarkeit stark verbessert hat!
Let's find another suitable location.
Lasst einen weiteren geeigneten Standort suchen.
There is an underserved district center close by.
In der Nähe existiert ein schlecht erschlossenes Stadtteilzentrum.
Let's place a new station at Karl-Marx-Zentrum.
Lasst eine neue Station im Karl-Marx-Zentrum planen.
As we can see the effects on walkability are significant.
Die Effekte auf die Erreichbarkeit sind erneut beträchtlich.
Now let's check how the balance of walking accessibility to bikesharing stations and population has changed.
Wie wirkt sich dies auf das Verhältnis aus Erreichbarkeit und Bevölkerung aus.
Walking accessibility and population density are much more balanced in the area now.
Das Vehältnis ist in dem untersuchten Bereich nun wesentlich ausgeglichener.